Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 10=
=Episodio 10=
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Trying to act cool, huh?
¿Intentando actuar con calma, eh?
♪From the day you appeared♪
♪Desde el día que apareciste♪
♪For a few seconds, you took my breath away♪
♪Por unos segundos me dejaste sin aliento♪
♪You have eyes that smile♪
♪Tienes ojos que sonríen♪
♪How can I get your attention?♪
♪¿Cómo puedo llamar tu atención?♪
♪And slowly get closer to you♪
♪Y poco a poco me acerco a ti♪
♪Without you realizing my intentions?♪
♪¿Sin que te des cuenta de mis intenciones?♪
You were enjoying yourself in there, weren't you?
Te lo estabas pasando bien ahí dentro ¿no?
Why be afraid now?
¿Por qué tener miedo ahora?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
(Kids these days are insane.)
(Los niños de hoy en día están locos.)
(He's too much.)
(Es demasiado.)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Mo Li, you brought us treats again.
Mo Li, nos trajiste golosinas otra vez.
I did.
Hice.
So,
Entonces,
how have you been?
¿cómo has estado?
We're great.
Somos geniales.
Studying hard?
¿Estudiando mucho?
- Yes.
- Sí.
Come on, let's go eat.
Vamos, vamos a comer.
Come on.
Vamos.
Let's go eat.
Vamos a comer.
Come on!
¡Vamos!
Mo Li, I found what you wanted.
Mo Li, encontré lo que buscabas.
Director.
Director.
This is the past 30 years of our orphanage.
Estos son los últimos 30 años de nuestro orfanato.
I put all the photos together
Junté todas las fotos
into an album.
en un álbum.
Look.
Mirar.
You were so young
Eras tan joven
back then.
En aquel entonces.
I'm old now.
Ya soy viejo
No, not at all.
No, en absoluto.
See here?
¿Ves aquí?
That's Liusu when she was young,
Esa es Liusu cuando era joven,
Liusu?
¿Liusu?
She used to have a different name.
Ella solía tener un nombre diferente.
Her name had the word "Nian"
Su nombre tenía la palabra "Nian"
in it.
En ello.
Gu Nian?
¿Gu Nian?
I worried she might cling too much to the past,
Me preocupaba que se aferrara demasiado al pasado,
so I changed it for her.
Así que lo cambié por ella.
Thank you for helping
Gracias por ayudar
with this charity event.
con este evento benéfico.
Director,
Director,
it's something GL and Xinghan organized together.
Es algo que GL y Xinghan organizaron juntos.
I'm just doing my job.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
It's nothing, really.
No es nada, realmente.
Don't say that.
No digas eso
We owe it all to kindhearted people like you.
Todo se lo debemos a personas de buen corazón como usted.
I thank you on Liusu's behalf too.
También te lo agradezco en nombre de Liusu.
It's fine. You don't have to thank me.
Está bien. No tienes que agradecerme.
I heard you studied overseas since you were young?
¿Escuché que estudiaste en el extranjero desde que eras joven?
Yes.
Sí.
I joined Xinghan right after graduation.
Me uní a Xinghan justo después de graduarme.
Mr. Jing called. He said the project might fall through.
El Sr. Jing llamó. Dijo que el proyecto podría fracasar.
Mr. Jing?
¿Señor Jing?
Hello?
¿Hola?
I thought we had a deal.
Creí que teníamos un trato.
If you short us 10,000 carats of diamonds,
Si nos dejas en corto 10.000 quilates de diamantes,
we'll lose half our orders this quarter.
Perderemos la mitad de nuestros pedidos este trimestre.
The mine is in a war zone right now.
La mina está en una zona de guerra en este momento.
This matter is out of our hands.
Este asunto está fuera de nuestras manos.
But I already signed the contract.
Pero ya firmé el contrato.
We'll have to sign a new one.
Tendremos que firmar uno nuevo.
All right.
Está bien.
Do you have time tonight?
¿Tienes tiempo esta noche?
Let's have dinner together.
Vamos a cenar juntos.
All right.
Está bien.
6 PM
6 p. m.
at Yisan Restaurant.
en el restaurante Yisan.
All right.
Está bien.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
why didn't you knock
¿Por qué no llamaste?
before coming into my office?
¿Antes de venir a mi oficina?
Sorry.
Lo siento.
Don't be mad.
No te enojes
Frowning gives you wrinkles,
Fruncir el ceño produce arrugas,
and it'll ruin your pretty face.
y arruinará tu linda cara.
Here's your coffee.
Aquí está tu café.
Get to work.
Empezar a trabajar.
Did she wake up on the wrong side of the bed?
¿Se despertó con el pie izquierdo?
Don't go in. Don't provoke her.
No entres. No la provoques.
This should do it.
Esto debería bastar.
Ms. Gu is busy.
La Sra. Gu está ocupada.
Mr. Xingchen.
Sr. Xingchen.
How's work?
¿Cómo va el trabajo?
I need to speak with Ms. Gu.
Necesito hablar con la Sra. Gu.
Hold up.
Sostener.
I need to make a call.
Necesito hacer una llamada.
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
Someone unrelated to our company is here asking for you.
Alguien ajeno a nuestra empresa está aquí preguntando por usted.
Do you want to meet him?
¿Quieres conocerlo?
You're only a few steps away.
Estás a sólo unos pasos de distancia.
Was a phone call necessary?
¿Era necesaria una llamada telefónica?
If you don't, I'll send...
Si no lo haces te lo enviaré...
Mo Li, you're here.
Mo Li, estás aquí.
Ms. Liusu.
Sra. Liusu.
Perfect timing. I wanted to talk to you
Momento perfecto. Quería hablar contigo.
about the charity auction.
Sobre la subasta benéfica.
I'd like to set up a small stage
Me gustaría montar un pequeño escenario.
to display the kids' drawings.
Para mostrar los dibujos de los niños.
And we need a backdrop
Y necesitamos un telón de fondo
for the media and guests
Para los medios de comunicación e invitados
to take photos.
tomar fotografías
Actually, this whole auction
En realidad, toda esta subasta
is an opportunity Ms. Baozhu arranged for me.
Es una oportunidad que la Sra. Baozhu organizó para mí.
I feel a little uncomfortable
Me siento un poco incómodo
about that.
Sobre eso.
Look.
Mirar.
Are those two
¿Son esos dos?
standing too close?
¿Estando demasiado cerca?
No.
No.
Since when has Ms. Gu been that close with anyone?
¿Desde cuándo la Sra. Gu ha sido tan cercana con alguien?
He's trying to take advantage.
Él está tratando de sacar ventaja.
He's just here to hit on her.
Él sólo está aquí para ligar con ella.
No.
No.
You're too sensitive.
Eres demasiado sensible.
Xinghan has been supporting the orphanage for years.
Xinghan ha estado apoyando al orfanato durante años.
Just treat this as work.
Trátelo como si fuera un trabajo.
It's not...
Que no es...
Ms. Liusu.
Sra. Liusu.
Are you free this Saturday?
¿Estas libre este sábado?
Would you like to watch a play together?
¿Te gustaría ver una obra de teatro juntos?
I'm sorry, Mo Li.
Lo siento, Mo Li.
I'm a bit swamped this week.
Estoy un poco abrumado esta semana.
Is something wrong
¿Algo anda mal?
at GL?
¿en GL?
Are you planning to jump ship to GL?
¿Estás pensando en cambiarte a GL?
Why do you care so much about GL?
¿Por qué te importa tanto GL?
We're just checking in on each other.
Simplemente nos estamos poniendo al día unos con otros.
What are you, a saint?
¿Qué eres, un santo?
Telling you won't solve anything.
Decirtelo no solucionará nada.
Are you speaking to me as Mr. Xingchen
¿Me estás hablando como el Sr. Xingchen?
right now
ahora mismo
or as Secretary Lu?
¿O como Secretario Lu?
I...
I...
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Sorry about this, Mo Li.
Lo siento por esto, Mo Li.
This does concern trade secrets.
Esto tiene que ver con secretos comerciales.
You have plenty on your plate as it is.
Ya tienes bastante que hacer.
Don't worry about us. We've troubled you enough...
No te preocupes por nosotros. Ya te hemos molestado bastante.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
I'm the one who's been helping you.
Yo soy quien te ha estado ayudando.
Why do you always take his side?
¿Por qué siempre estás de su lado?
Lu Xingchen, if you want to argue, do it somewhere else.
Lu Xingchen, si quieres discutir, hazlo en otro lugar.
Mr. Xingchen is such a handful.
El señor Xingchen es un puñado.
I don't know if I should apologize to you or if you should apologize to me.
No sé si debería disculparme contigo o tú deberías disculparte conmigo.
It's fine.
Está bien.
I'll apologize.
Me disculparé.
I should get back to work on the charity auction.
Debería volver a trabajar en la subasta benéfica.
I'll reach out again when you have time.
Me pondré en contacto contigo nuevamente cuando tengas tiempo.
I'll take my leave.
Me despido.
Goodbye.
Adiós.
That's a bit too strong.
Eso es un poco demasiado fuerte.
Better double-check this.
Será mejor que vuelvas a comprobarlo.
Okay, I'll have another look.
Está bien, echaré otro vistazo.
The data doesn't add up.
Los datos no cuadran
Let me see that.
Déjame ver eso.
Where are you?
¿Dónde estás?
None of your business.
No es asunto tuyo.
It's work hours.
Es horario de trabajo.
Then dock my pay.
Entonces descuéntame el sueldo.
Besides,
Además,
you already have Mr. Mo with you.
Ya tienes al señor Mo contigo.
You might as well just make him your secretary.
También podrías nombrarlo tu secretario.
(Gu Liusu, your secretary ditched work! Why are you smiling?)
(Gu Liusu, ¡tu secretaria se fue del trabajo! ¿Por qué sonríes?)
(What's gotten into you?)
¿Qué te pasa?
(My goodness...)
(Dios mío...)
My head is about to explode.
Mi cabeza está a punto de explotar.
My head hurts.
Me duele la cabeza.
Xuan.
Xuan.
I'm going to go change.
Voy a ir a cambiarme.
Come with me to a business dinner tonight.
Acompáñenme a una cena de negocios esta noche.
Got it.
Entiendo.
Ms. Gu, go easy on the alcohol.
Señora Gu, tenga cuidado con el alcohol.
I can't promise that.
No puedo prometerlo
Mr. Jing suddenly shorted us 10,000 carats of diamonds.
De repente, el señor Jing nos vendió en corto 10.000 quilates de diamantes.
I need to be ready for anything.
Necesito estar preparado para cualquier cosa.
Then let me drink for you.
Entonces déjame beber por ti.
All right. Follow my lead.
Está bien. Sigue mi ejemplo.
And then you just left?
¿Y luego te fuiste?
What else could I do?
¿Qué más podía hacer?
Stand there and watch them acting all lovey-dovey?
¿ Quedarse ahí parado y observarlos actuar de manera tan amorosa?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
You're spineless.
Eres un cobarde.
Why not just tell Liusu
¿Por qué no se lo dices a Liusu?
you like her?
¿Te gusta ella?
Who says I like her?
¿Quién dice que me gusta?
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
I only encouraged you
Yo solo te animé
because I thought her concern for you
Porque pensé que su preocupación por ti
was more like an elder's.
Era más como un anciano.
But maybe not. Forget it.
Pero tal vez no. Olvídalo.
If you're not going after her,
Si no vas tras ella,
then that means I have a chance.
Entonces eso significa que tengo una oportunidad.
I suggest
Te sugiero
you clear those cheesy ideas about love
Aclaras esas ideas cursis sobre el amor
from your mind.
de tu mente.
What's Lin Xiang doing here?
¿Qué está haciendo Lin Xiang aquí?
Play it by ear.
Tómalo según tu criterio.
Ms. Gu, you look as stunning as ever.
Señora Gu, usted luce tan impresionante como siempre.
It has been so long.
Ya ha pasado tanto tiempo.
Last time, we never even had a proper drink together.
La última vez ni siquiera tomamos una copa juntos como es debido.
This time, we must.
Esta vez, debemos hacerlo.
Mr. Jing,
Sr. Jing,
Xinyi has always been devoted to the diamond business.
Xinyi siempre se ha dedicado al negocio de los diamantes.
We should work more closely
Deberíamos trabajar más estrechamente
from now on.
de aquí en adelante.
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
Xinyi mainly deals in gold.
Xinyi se dedica principalmente al comercio de oro.
Mr. Jing, GL is fully committed to diamonds.
El Sr. Jing, GL está totalmente comprometido con los diamantes.
But business is tough these days.
Pero hoy en día el negocio está difícil.
Liusu,
Liusu,
a teacher can only lead you to the door.
Un maestro sólo puede guiarte hasta la puerta.
The rest is up to you.
El resto depende de ti.
Mr. Lin,
Señor Lin,
thank you for supporting GL all these years.
Gracias por apoyar a GL todos estos años.
It's why we were able to grow so quickly.
Es por eso que pudimos crecer tan rápido.
Let me drink to you.
Déjame beber por ti.
I'm too old. I can't drink anymore.
Soy demasiado viejo. Ya no puedo beber.
(Trouble at tonight's dinner. Requesting backup.)
(Problemas en la cena de esta noche. Solicito refuerzos.)
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪